

Если ты хочешь писать либу/модуль и ошибки — это твой API, то тебе подойдёт **thiserror**, если ты просто хочешь как есть красивенько вывести ошибки на консоль пользователю, то anyhow или приложение. 
Оба модуля разработаны одним автором и именно потому что в разработке есть разные требования и  не нужно их смешивать в один модуль, но в итоге ты можешь решить использовать оба модуля в своём проекте.
Используйте **Anyhow**, если вас не волнует, какой тип ошибки возвращают ваши функции (главное реализующих std::error::Error), вы просто хотите, чтобы это было легко.

crate **thiserror** занял больше времени компиляции чем с ручной реализацией, т.е. для библиотек он не подходит, только для приложений.
 
crate **color-eyre**  это форк **anyhow**, который дает вам больше контроля над форматом генерируемых сообщений об ошибках. Рекомендуется, если вы собираетесь представлять сообщения об ошибках конечным пользователям. В противном случае **anyhow** проще.
